Артон-ДЛ1
История изменений

сборка v0.32 (15.02.2016)
 - начало работы по изменению ПО для сертификации
 - реализована задержка определения полного перекрытия (10 сек) и отсутствия электр. синхронизации
 - реализаваны фазы отключения и включения БИ при отсутствии эл. синхронизации
 - включены функции оптической индикации в режиме Тест и Неисправность
 
сборка v0.33 (17.02.2016)
 - отлажены функции отключения/включения БИ при неисправностях: высокий уровень сигнала и отсутствия электр. синхронизации
 - подключен WDT
   
сборка v0.34 (02.04.2016)
 - EMC is Ok
 
сборка v1.00 (06.04.2016)
 - to sertification
 